猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕
同樂去打沙煲
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
離家出走去到無人島？
點解咁夜先返？
你究竟走咗去邊度玩啊？
再係噉玩到唔知時候嘅以後唔准你出街啊
功課又未做晒
又唔幫媽媽手做家務
咪只有零用錢啊
佢哋使唔使鬧到我咁緊要啊？
我只係玩眼捉啲遲咗少少返嚟啫
大雄啊，要怪嘅話
就怪你次次都係要犯同樣嘅錯啦
咩喎？
竟然連多啦A夢都噉話我？
我覺得你應該聽下爸爸媽媽講嘅嘢㗎
大雄啊，你唔係自己一個人住㗎，你係…
唔好再講喇
我明白喇，我完全明白喇
你又想點樣啊？
我決定…
就包袱走
唔可以啊，你唔好做埋晒啲無謂嘢啊
我認真㗎，絕對唔係無謂嘢
你真係好眼鏡啊，好啦
就等你自家個人喺度冷靜下啦，激氣啊
多啦A夢
又點啊？
小豬
老鼠啊
唔好突然間放手啊
噉樣就掂晒啦，好喇，我要嚟開呢度喇
係喇
喺度喇，去夢嘅法寶袋度
攞返幾件法寶傍身先
係咩法寶嚟㗎？
拎起手根本完全唔知有咩作用
算數啦，求其攞一件
今次爸爸媽媽實會嚇一跳唧，真係好啊
好喇，去邊度好呢？
萬一畀人捉返去，佢就會捱鬧啊
仲有咁遠去咁遠啊
係大海，真係唔錯啊
隻船好大啊
一於就喺度唞一陣先啦
爽啊
啲空氣好清新啊係一望無際嘅大海
見唔到盡頭嘅水平線
絕對充滿自由嘅感覺啊，但係
要永遠享受到自由
最重要嘅就係學識點樣照顧自己先啊
今晚要揾一個可以好舒服噉瞓覺嘅地方
橫掂都係咯
最好係一個完全冇人嘅荒島啦
瞓喺草地度休息完全會有人騷擾
大半夜可以舒舒服服噉瞓返覺
大雄，你要瞓到幾時啊？
乜咕嚕啊？
哎吔…
好對唔住啊
咪住先，我明明已經走咗出嚟啦
應該唔會再畀媽媽鬧㗎喎
原來係個鬧鐘喺度嘈住
竟然帶咗件咁無聊嘅法寶嚟？
我而家喺咩位置啊？
揾到喇，係個島啊
可以降落喇
呢個島好靚啊
我而家好自由啊
我可以…
走去邊度都得啊
好想試咁生喎
早知就帶埋個水泡嚟啦
呢個島真係完全冇人？
喂
唔好意思
有冇人喺度啊？
原來係雀仔
完全冇人嘅話，就只係唔會有屋啦
真係好靚啊
係一個夢寐以求瞓晏覺嘅理想草地啊
啲草全部都咁柔軟，真係好舒服啊
唔使返學，唔會有人日我、惹我
真係唔錯啊
而家先醒起今朝仲未食早餐喎
係椰子嚟啊，椰子應該可以頂到肚㗎
一定要摘到先至有得食
帶咗好多法寶嚟，邊樣先啱用呢？
呢件係咩嚟㗎？
係咩嚟呢？
呢件呢？
係噉神奇
跟住，下一題
答案係咩啊？
實都…
唔該認真少少
冇見好𠸏
係手槍？
用佢可以打椰子落嚟喎
喺冇人嘅荒島度玩魔術有咩意思喎？
唔得啊
算數啦，不如返屋企
唔得，絕對唔可以泄氣㗎，我講過
我係好認真噉執包袱走
一定要堅持落去
講到我喉嚨都乾埋啊
水？
冇錯，冇水飲嘅話，絕對生存唔到
點樣揾到水啊？
有咩可以揾到啊？
我見過呢樣啊，係演樹手套啊
你係井又好，温泉又好
總之向下掘就會揾到地下水㗎喇
好啊喇，繼續向下掘啦
唔見有水𠸏？
掘到幾時啊？
仲未見𠸏？
仲未有水𠸏？
點解啊？
仲未見有水𠸏？
掘到喇
好冷…好犀利㗎
再留喺呢度地方一定會冇命㗎
都係走啦
唯有返屋企啦
唔係啩？
想返屋企都返唔到
我會喺呢一度晒到變人幹㗎喎，點算？
點算好啊？
落雨？
噉…
噉嘅？
點解呢把月之刃會噉樣嘅？
噉古怪𠸏？
激氣啊，多啦A夢啲髮毛硬係咁古怪𠸏
咪因為你成日攞我啲髮波嚟亂咁搞囖
對唔住啊，多啦A夢
爸爸同媽媽一定好擔心我㗎喇
媽媽
我而家好肚餓
好清甜啊
多啦A夢
有咩事啊，大雄？
冇事嘅
多啦A夢一定會嚟呢度救我㗎
我自己都要努力㗎
噉就確保有水飲啦
呢度就係我嘅屋企喇
完成喇
點呢？
呢度就係我嘅屋企啦
呢度嘅嘢都係我親手整嘅
係咪好犀利呢？
我而家就要長住喺度
快啲嚟接我返去啦
已經過咗成個星期喇
多啦A夢，你到底去咗邊㗎？
點解你仲唔過嚟接我㗎？
嚇，會唔會…
多啦A夢根本唔會嚟揾我啊
有隻船啊
喂，救我啊…
唔好啊
走啦，上到嗰隻船就就有救喇，唔算啊
點算啊？
要追佢啊
等啊
我返到屋企，要食蛋糕，要飲果汁
救命啊
多啦A夢
好多謝你啊
全靠你救返我
多啦A夢佢…
一定會嚟救我
我對佢有信心
仲未嚟救我𠸏？
多啦A夢啊
已經過咗成個月喇
聽日佢一定會過嚟嘅
過咗成半年喇
佢都仲未出現
我知佢聽日一定會嚟救我
耶廉啊
點解佢仲未嚟㗎？
會唔會永遠都唔會嚟啊？
一定會嚟嘅
已經…
過咗成十年喇
爸爸、媽媽同多啦A夢佢哋而家點呢吓？
噉即係點啊？
我已經咁大個，呢張卡通應該播完㗎喇
到最後我會變成點？
我嘅年紀會越嚟越大
變咗做個伯爺公
孤零零自己一個
呢件嘢…
以前見佢冇咩用噉，所以嚟世就抌咗佢
我真係好懷念細個嗰段日子啊
我返嚟喇
媽媽，我好肚餓啊
大雄，返嚟嗱？
係大雄啊
好好味啊
我哋喺度等緊你開飯㗎
唔好意思啊
我唔客氣㗎
好好味啊
記得嗰陣
每一日我都覺得好開心
我成日同多啦A夢一齊
雖然做埋啲無謂嘢，但係都覺得好開心
有時係嗌交
不過…
多啦A夢…
爸爸…
媽媽…
大雄
大雄啊
多啦A夢
大雄真係你呀？
大雄
你冇事吖嘛？
我冇事
多啦A夢，多啦A夢
真係好啊，你冇事呀？
你搞咩啊？
多啦A夢，點解隔咗咁多年先嚟揾我啊？
哼，衰人，你自己又點啊？
笑到我肚痛啊
嗰一部SOS求救發信機會發出信號
等我知道你嘅位置
其實我一直都喺度揾緊你㗎
但係收唔到你嘅信號呢
好對唔住啊
你咪噉啦
係我同你講對唔住就真
真㗎
我知你一定會嚟揾我㗎，多啦A夢
我唔係發夢吖嘛
我竟然仲可以返屋企啊
不過…
點樣啊？
我出咗去十年
爸爸同媽媽佢哋實會鬧我㗎
一定會啊
而家我哋可以坐時光機返
返你執包袱走過一晚
噉就可以當冇事發生過
你咪唔使畀人鬧囖
但係而家我已經咁大個喇喎
聽日，有辦法嘅
只要用我塊時間布包一包
噉樣就得㗎喇
好喇
回復返以前噉樣喇
唔係𠻺嗎？唔係
我好掛住你哋啊
大雄啊，我…
我…我真係…
真係好掛住媽媽啊
咁夜仲未瞓啊？
快啲返上瞓
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到